Gitの練習をしていきます。
基本的なワークフローを学びます。
・git add
　ファイルの変更をステージングエリアへ追加する。
・git commit
　コミットする。
　git commit -v でコミットログに差分が追加される。（講師のおすすめ）
・git rm
　ファイルをリポジトリから削除する。
・git status
　現在の状況を表示する。
・git log
　git log --oneline 　ログを1行で表示する。
　git log -p ファイル名　　ファイルの差分が分かる
  git log -n 3　3履歴分を表示する。
・git diff
　変更差分を確認する。
　git diff HEAD ステージとコミットの差分

　講義の訂正があった。
　-----
　※レクチャー「変更差分を確認しよう」訂正資料
　
　スライド「変更差分を確認」に誤りがございましたので、訂正いたします。
　（誤）
　# ステージとコミットの差分
　~ $ git diff HEAD
　（正）
　# ステージとコミットの差分
　~ $ git diff --staged
　
　※ git diff HEAD は「ステージとコミットの差分」と「ローカルとステージとの差分」の両方を表示するコマンドになります。
　-----

・git remoto add
　git remote add origin https://github.com/JunichiMase/intro_git.git

・git push
　git branch -M main
　git push -u origin main

　講義の訂正があった。
　-----
　※レクチャー「GitHubにプッシュしよう」訂正資料
　スライド「リモートリポジトリに登録」にて誤りがございましたので、訂正いたします。
　（誤）
　git remote addコマンドで、ローカルリポジトリをリモートリポジトリに登録できる。
　（正）
　git remote addコマンドで、リモートリポジトリをローカルリポジトリに登録できる。

管理したくないファイル
.gitignore ファイルに追記する。

コミットしたファイルを管理から外したい場合、戻したい場合
・git rm
　ファイルも一緒に削除する。
　git rm -r ディレクトリ名　ディレクトリも削除できる。

・git rm --cached　でファイルは残す

戻したい場合
・git reset HEAD ファイル名
・git checkout ファイル名

